---
title: RconManager как возрождение давней традиции
date: 2026-02-04T21:01:00.000+07:00
last_modified_at: 2026-02-04T21:01:00.000+07:00
author:
  - bork
description: rcon
keywords: rcon
layout: post
---
Слабонервным не читать!!!

## RconManager - будущее работы с игровыми серверами!
Всегда мечтали выполнять команды на сервере в одно нажатие? О даааа~! Вы попали точно в яблочко!

[RconManager](https://t.me/rcon_manager_bot) - тот самый инструмент, что заставит ваше сознание переродиться в новой сетевой оболочке! Как известно, все системные администраторы и технические специалисты ужасно ленивы. Странно, что зарплата в IT входят в число самых высоких, стабильно занимая лидирующие позиции (обычно в топ-3) по уровню дохода. Делаем выводы - лень двигатель прогресса.

[RconManager](https://t.me/rcon_manager_bot) позволяет лениться еще активнее, добавляя возможность выполнять свою работу в одно нажатие! Только представьте, вам нужно узнать количество игроков на вашем сервере. Писать команду list, очевидно, никто не захочет, ведь написание ее от руки занимает целых 2 секунды жизни. А вот при использовании бота [RconManager](https://t.me/rcon_manager_bot) это ограничивается лишь скоростью вашего интернета! А у вас есть интернет? Ко всему прочему [RconManager](https://t.me/rcon_manager_bot) позволяет хранить до бесконечности разных серверов, выбирая из которых вы можете выполнять самые разные команды на каждом независимо! Задумайтесь, прежде чем искать другое решение - таких больше нет, еще и бесплатно!

## Так как же он работает, спросят меня юные и неопытные?

**А я скажу вам. Очень даже просто!**

**RCON (Remote Console)** — это протокол удаленного управления игровыми серверами (преимущественно через TCP/IP), позволяющий администраторам выполнять консольные команды без прямого доступа к машине. Для работы требуется аутентификация через пароль (rcon_password), после чего клиент отправляет команды, а сервер возвращает результат их выполнения.

Для начала вы создаете (привязываете) свой сервер. Задаете ему имя, IP-адрес, порт и пароль от rcon. 
```
/add_server <имя> <IP> <порт> <пароль>
```

Далее, у вас появится список с только что рожденным сервером в нём. После перехода в подраздел сервера становятся доступны базовые механики взаимодействия, такие как: просмотр команд, удаление, главное меню, а также возврат на шаг выше, что делает ваш experience работы намного (наиболее) лучше.

После раскрытия раздела "Команды сервера" вам представляется новая, не менее захватывающая фича - список команд и элементы управления!

Добавьте новую команду по вашему желанию, после чего перейдите в подраздел с ней.

Появятся кнопки "Выполнить", "Удалить", "Редактировать" и вернуться назад. Думаю, даже школьник 7 лет, учащийся в первом класса школы 137 города Барнаул разберется, что, да к чему.

При выполнении команды отправляется RCon запрос на сервер игры, обрабатывается и возвращается ответ, содержащий ту или иную информацию.

Бот запущен на POTATO-сервере, а значит его стабильность и работоспособность гарантируется двумя картошками в месяц.
