---
title: Я принял красную таблетку, чтобы посмотреть на Matrix изнутри
date: 2026-02-28T12:05:00.000+07:00
last_modified_at: 2026-02-28T12:05:00.000+07:00
author:
  - bork
description: ф
keywords: ф
layout: post
---
Телеграм блокируют - да и хуй с ним! 
У нас есть Matrix Chat. Я буду В Сети!

## Matrix
Matrix — это открытый децентрализованный протокол для безопасного обмена сообщениями, голосовых/видео звонков и передачи файлов в реальном времени. 

Он использует федеративную модель (наподобие email), позволяя пользователям разных серверов общаться друг с другом обеспечивая независимость от одной компании.

Мы развернули такой Homeserver - Synapse на https://matrix.potatom.ru

Скачивайте клиентсикие приложения - Element Classic или FluffyChat и присоединяйтесь к POTATOM!
У нас есть группы, каналы, сообщества и много многое другое, что станет для вас тайной! 


## Как работает Matrix и почему он лучше современных мессенджеров

- Вместо одного главного сервера данные распределены по множеству независимых узлов (homeservers).
- Когда вы общаетесь с кем-то с другого сервера, история переписки копируется на оба узла.

Почему он считается лучше обычных мессенджеров?

- Matrix умеет подключаться к другим мессенджерам. Можно настроить мост и читать сообщения из Telegram, WhatsApp или Discord прямо внутри одного клиента Matrix.
- Используется современное сквозное шифрование (E2EE) на базе алгоритма Olm/Megolm. 
- Поскольку центрального узла нет, сеть практически невозможно отключить целиком или подвергнуть цензуре.
- Для регистрации не требуется номер телефона — достаточно логина и пароля. 

---


Пока ВК импортозамещает, давайте импортозаместим ВК и Однокласники. Да-да, - все сразу! Пусть mail.ru поплачет в сторонке, у нас есть mail.potatom.ru! 

Грядёт эпоха ренессанса Potatom'а!
