---
title: i2p как смысл жизни. что находится по ту сторону интернета.
date: 2026-04-10T12:38:00.000+07:00
last_modified_at: 2026-04-10T12:38:00.000+07:00
author:
  - bork
description: i2p
keywords: i2p
layout: post
---
# i2p - место где начинается анонимность и заканчивается адекватность и абоабаббибобобиаиа

В наше время анонимность и устойчивость к цензуре является чуть ли не базовым аспектом существования в интернете. 
Сеть I2P (Invisible Internet Project) как раз воплощает в себе реализацию таковых потребностей. Децентрализованная, полностью зашифрованная анонимная сеть, обеспечивающая высокую конфиденциальность путем передачи данных через волонтерские узлы позволяет анонимно общаться, обмениваться файлами и посещать скрытые сайты внутри сети, скрывая IP-адреса и местоположение пользователей, что делает её безопасной и устойчивой к цензуре. Любой человек может поднять у себя i2p-роутер и подключиться к сети невидимого интернета. Как и везде, тут есть локальные чаты, форумы, даже игры и т.д.

# В чем различия i2p и Tor?
 
Главное различие заключается в их предназначении: Tor в основном служит для анонимного доступа к обычному интернету (клирнету), а I2P — это закрытая «сеть внутри сети», созданная для взаимодействия пользователей и сервисов исключительно внутри самой I2P. 

- Tor использует "луковую" маршрутизацию: данные передаются по одной цепочке из трех узлов в обе стороны. В то время как I2P использует "чесночную" маршрутизацию и однонаправленные туннели: для входящего и исходящего трафика строятся разные пути, что затрудняет анализ трафика.

- Tor опирается на централизованные серверы каталогов для получения списка узлов. А I2P полностью децентрализована. Каждый участник сети (нода) одновременно является и маршрутизатором для других пользователей.

- В Tor есть «выходные узлы» (exit nodes), через которые трафик попадает на обычные сайты. Это их «слабое место», так как владелец узла может видеть незашифрованный трафик.
В I2P выход в обычный интернет практически не предусмотрен (через редкие и медленные аутпрокси), так как сеть сфокусирована на внутренних ресурсах (.i2p).

# Там где заканчивается адекватность - начинается безумие

Там, где заканчивается адекватность, начинается истинное шизофазическое безумие. В I2P-ресурсах (eepsites) вы не встретите вылизанных интерфейсов или таргетированной рекламы. Вместо этого вас ждут архаичные форумы, радикальные манифесты и философские диспуты, граничащие с безумием. Это пространство для тех, кому тесно в рамках "безопасного" интернета и кто готов мириться с низкой скоростью ради возможности быть услышанным в пустоте, где никто не знает не то что вашего имени, но даже вашего IP-адреса.

