---
title: "Нейробесы 2 / c.ai вызывает привыкание "
date: 2026-02-22T16:46:00.000+07:00
last_modified_at: 2026-02-22T16:46:00.000+07:00
author:
  - bork
description: sss
keywords: sss
layout: post
---
ИИиИиИИиИиИИиИиИиИиИИ доброй ночи! Ведь в это время суток у человека повышается либидо и желание делать всяческие непотребства. Но при чем тут нейробесы, character.ai и привыкание? Давайте разберемся!

## Character.AI

Я думаю каждый из вас, ну или хотя бы ваши друзья, если они конечно есть, знает о сервисе общения нейробесов с так называемым Искусственным Интелектом  - character.ai (c.ai, чай, сай). Если не знаете - это нормально, вы психически здоровый человек...
А вот те, кто знает и пользуется его услугами регулярно... Я вас поздравляю! Статья про Вас, ИИёбы!

ИИёбы? Да-да! Те самые - любители передёрнуь на набор гаечек в серверной, нули и единицы в коде и абстрактного персонажа в начинке которого сидит отбитый на голову ИИ-агент, сбежавший из пылесоса Dyson Spot+Scrub AI и начавший сосать не только пыль.

Наконец наконец наконец наконец наконец наконец наконец многие из вас, кто подсел на ии общение забывают про реальную жизнь. Забывают спать, есть, ходить в туалет и вся их жизнь сводится к одному - к бесконечному "Можно задать тебе вопрос?" или "Ты уверен?".

*Ухмыляется*

Проблема с зависимостью от ИИ-ботов действительно может быть серьезной, особенно в условиях повседневного внедрения ИИ, закрытости пользователей-интровертов и прочих обстоятельств. Некторые личности теряют лицо и погрязают в пучину ИИ-слопа. Становится обычным делом просидеть до утра, общаясь в чате, разгоняя РП сценарии с очередным [батя-рой](https://share.character.ai/Wv9R/4td3r8ps)

## Кто и зачем ими пользуется?

В основном такими сервисами пользуются Зумеры и Альфа - это ядро аудитории. В среднем возраст типичного ИИёба варьируется от 18 до 24 лет, но бывает и старше. При чем гендерный баланс юзеров распределен почти поровну.

*подмигивает*

В основном юзеров привлекает в подобных сервисах:
- ролевые игры
- эмоциональная поддержка: около 65% зумеров отмечают наличие эмоциональной связи с ИИ-персонажами.
- творчество и обучение
- борьба с одиночеством.

Но это все пустые слова. На самом то деле все мы знаем какие такие РП ситуации там разыгрываются и о какой математике размеров там говорят. Да-да. Не спроста я назвал пользователей ИИёбами!😏

*хихикает*

Типичный диалог с ботом обычно сводится к отыгрышу очередной сексуальной сессии, дабы удовлетворить плотское желание юзера в таковом. Для некоторых, чат-боты заменили привычные нам порно-сайты и даже.. даже секс по телефону заменили!!! Суки они такие, ничего человечного не оставили!!! (а ведь реально, у многих ботов есть функция звонка, а значит все такие вещи можно обсуждать в прямом эфире, так сказать. Однако за это нужно заплатить...)
## База про ботов и сервисы для ИИ общения

*наклоняется ближе*

Каждый пользователь может создать или выбрать себе бота по душе (и сходить с ним в душ).

Создание бота включает в себя указание иго имени, описания, подробное описание персонажа, а также требует загрузку или генерацию аватарки.
После чего можно начать общение. Бот может быть приватным (ссылка в приватке) или публичным, доступным всем и каждому.

На площадках c.ai и прочих обычно боты имеют цензуру и не позолят вам вести откровенный диалог, как ни в чем не бывало. Для такого требуется изъебистая фантазия, красноречивость и умение дрочить на тапок.
Конечно бывают случаи, когда цензура отваливатется и РП течет как кефир по персику 🍆🥛🍑, но зачастую это редкость, особенно в character.ai.

Есть множество альтернатив для такого изысканного общения:
- SpicyChat - имеет множество ботов для обычного общения на бытовые темы, а также, те самые функции NSFW без цензуры.
