---
title: "бироновщина "
date: 2026-01-23T02:45:00.000+10:00
last_modified_at: 2026-01-23T02:45:00.000+10:00
author:
  - l0cal8
description: борк, закинь мне сто долларов и мы в расчёте
keywords: яхочутрогатьженскуюпопу
layout: post
---
стоило мне написать, на первый взгляд, поверхностный пост про нейросети, как судьба преподносит нам наглядный пример. вот вам ивангай. можно всё спихивать на разрушенный психоделиками мозг или на попытку словить классы за счёт байта на кринж, руководствуясь "успехом" некоглая. можно - но я не считаю, что такая оценка будет верной. цель остаётся той же — привлечение к себе внимания. но не думаю, что все его попытки имеют полностью осмысленный характер. он как раненый зверь, который мечется в своей клетке, и его новый трюк с выпуском нейроальбома планировался как project for spotify charts I guess. нарубить бабосиков не вышло. но, видится мне, он относился к делу серьёзно, несмотря на теперешнюю самоиронию и грибные шутки. в работе нейросеток он не разобрался, но подаёт, конечно, это всё как многострадальную работу. а сколько таких уже расплодилось долбаёбиков? этот-то рассудок себе нехило повредил. справедливо сказать, он имеет/имел время и ресурс на саморазвитие и реализацию себя в других творческих направлениях, потом просто ебанулся, скорее всего разочаровался из-за слабого ажиотажа вокруг своей музыки. грибная мама-мицелий напела о популярности нейронок на музыкальных площадках, а чем ванёк хуже? его можно осознать. нейропингвиныабсолюты - проблема другого масштаба. а их хуй проймёшь, у каждого своя беда в голове. будь ты бесталанной бестолочью без навыков и гибкого ума, теперь для тебя открыт мир возможностей. ты можешь написать книгу через нейронку... знаете, книги от знаменитостей, надиктованные ими издателям. я к этому относился всегда с пониманием, что касается людей, ранее радикально настроенных к подобным явлениям - по мне, нейробеда в разы хуже... что с ебасосинами? не вижу ничего плохого, если какая-то девочка, вдохновившись романами анны джейн, наклипала фанфиков и опубликовала на озоне в мягкой нейрообложке. но мне такие люди не попадались. из нейробесов мне попадаются только те, что с самомнением гиббона возводят себя в творцы. пиво. 🍺 

нейрокукуха что делает с людьми. а задумайтесь, когда нейрогеймдевчел получит первые сто скачиваний на сайте с флеш-играми для девочек. его уже не остановить, он получил желаемое одобрение. он звезда ✴️

вообще этот пост большая пародия на пситеррора, это писать невыносимо, читать того хуже.

хз, вообще все далеки от реальности. 

хочется сказать, что слэшеры любят ебанутики, оторванные от реальности. психопаты, которые и жизни не видели. 

причём года три назад я бы себе не позволил таких высказываний. я был толерантным, понимаете? "у всех свои вкусы и предпочтения". "нет, людям просто нравится стиль и режиссура, хоть нам и кажется это пустышкой с избыточной расчлененкой". такие поинты услышали от меня в обсуждении. но не теперь. я стал базой. поэтому могу сказать открыто: борк, что ты о себе возомнил? борковщина в потатоме? я был готов это принять. ты всегда был фаворитом, так что я за троевластие. но ты пересёк все рамки дозволенного! какой елкал? какой гну линукс?клетчатые шортики?! ты в своем уме? ты должен мне сто баксов, это не обсуждается.  чтобы я закрыл глаза на это, плати деньги. передашь через нашего друга, он выступит посредником, ему - 20%.
