---
title: МЕМАРХИВ В СЕТИ!!!
date: 2026-02-03T16:12:00.000+10:00
last_modified_at: 2026-02-03T16:12:00.000+10:00
author:
  - l0cal8
  - sch
  - bork
description: мемархив теперь доступен всем! шизо поисковик теперь в сети
keywords: мемархив memearchive мемы
layout: post
---
это не объявление войны

мы не танаки, но знаем, как поработить мир



мы хотим представить вам свой меморандум. здесь вас сможет рассмешить даже случайная картинка, то есть своего рода мемо-рандом. и в ней достаточно лишь одного панчлайна — one-punch-meme. хохочешь с картинок окру? в реестре мемов есть фотожабы повыше рангом. при нас не говори про кризис двадцати — мы пережили кризис двадцатых.





МОЙ СМЫСЛ ЖИЗНИ — МЕМЫ, МЕМЫ



Друзья, наш/ваш MEMEARCHIVE готов к эксплуатации. Ваша галерея уже забита картинками, которыми вы заполоняете всевозможные чаты и беседы ваших приятелей? Могу понять. Будьте уверены, они обсуждают вас за спиной, считают странным придурковатым дуралеем, а ваши картинки отстойными. Для них ваши мемы – порожняк галимый, а аппаратной памяти много не бывает. Истерия вокруг цен на накопители – уже пошлый диспут. Но реальность это не меняет! Пора бы что-то делать. Кто мы без смешных фотокарточек? Как ещё мы можем проявить остроумие и "текстовую харизму," если не без отправленных ржомб в точно подобранный момент? Мем-Архив Потатома решает эту проблему. Деление по категориям, нейроописание, тэги - всё это делает поиск и сортировку мемов намного удобнее. Ищешь нужный мем... Вуаля! Я чё упоротый? Присоединяйся и ты! Вместе построим мемориал из обломков десятых годов, пабликов вк, двачей, реддитов и мем-культуры.



Последние десять лет я только делал мемы, и всё. Я делал мемы про свою страну. Делал мемы про свою семью. Делал мемы про всех, кто переходил мне дорогу. Но это… Это для меня.



---
bork`дубровый: написал [тг бота](@mem_archive_bot).</br>
sch: [memearchive](https://memearchive.potatom.ru/).
