---
title: WellCall
date: 2026-04-12T15:04:00.000+07:00
last_modified_at: 2026-04-12T15:04:00.000+07:00
author:
  - bork
description: а
keywords: а
layout: post
---
### Пришло время импортозаместить телефон... Вышел [WellCall Lite](https://wellcall.weltenmc.ru/)! 

*Современное общество переживает этап активного цифрового взаимодействия, где обмен информацией в режиме реального времени стал неотъемлемой частью повседневной жизни. Мессенджеры, как один из наиболее популярных способов коммуникации, позволяют пользователям обмениваться текстовыми сообщениями, аудио- и видеопотоками практически мгновенно.*

*Одним из перспективных направлений является применение децентрализованных P2P-архитектур, в которых обмен данными происходит напрямую между пользователями без необходимости постоянного хранения сообщений на центральном сервере. В этой архитектуре значительная часть ответственности за обеспечение безопасности переносится на участников сети, что позволяет уменьшить риски утечек информации и повысить устойчивость системы к внешним атакам. Технологии, такие как WebRTC, предоставляют инструменты для организации защищённых P2P-соединений с поддержкой аудио, видео и передачи данных в режиме реального времени. Однако использование децентрализованных систем сопровождается собственными проблемами: сложностью преодоления NAT и межсетевых экранов, необходимостью реализации механизмов сигналинга и управления ключами, а также угрозами целостности и конфиденциальности передаваемой информации.*

**Примерно так начинается моя дипломная работа...**

Да-да, я пишу дипломку про безопасность в мессенджерах, p2p-архетектуру, проблему централизованности сервисов и WebRTC, как альтернативный вариант, реализующий гибридную систему взаимодействия для повышения безопасности.

## Почему интернет-звонки классно и как мне пришла идея сделать WellCall?

В августе 2025 начались блокировки звонков в популярных мессендрерах Telegram и WhatsApp от разработчиков страшно экстремистской (террористкой, сатаисткой, заграницской) компании Meta, признаной таковой по праву бытия мира сего.

Многие мои знакомые, да и я сам, использовали эти мессенджеры для созвонов и просто так - поболтать (а поболтать я люблю, просто обожаю). Тратить деньги за минуты разговоров через обычную сотовую связь с не безопасной системой (без)шифрования не особо хотелось. (да и тарифы нынчне конские, разориться можно (у меня тариф - 1 руб. за 1 мин). А учитывая то, что давать свой номер телефона кому-попало.. плохая идея). Были конечно варианты использовать всякие эти ваши... Discord, Skype, Teams, и прочие... но мы ведь законопослушные граждане, ведь так? Поэтому обходить блокировки и делать всячиеские костыли - не для нас! А вот импортозаместить - даа. это по нашему! 🥲 

Так родилась иедя сделать что-то своё собственное. Безопасное и, в какой-то степени, даже, анонимное. 

Я взял за образец Яндекс Телемост. Работает очень просто - создаешь комнату, делишься ссылкой, и вот, вы с другом уже в звонке. Сервис удобный, по правде, ребята молодцы. Но раз уж это Яндекс, а Яндексу я не доверяю... использовать его я, конечно же, не стал. А вот взять идею - с радостью.

Из моих личных минусов: Яндекс Телемост использует централизованную архетектуру и является проприетарным ПО. Нет возможности запустить демонстрацию экрана одновременно двум и более участникам (только один человек может стрмить), вроде как, также нет возможности передавать звук экрана (а иногда для просмотра фильмов это прям надо). Невозможно регулировать громкость участников звонка по своему вкусу. Словом, мне хотелось повторить удобство Discord, но в реализации Телемоста.

## Изначальные планы

По-началу, я думал сделать прям полноценный децентрализованный мессенджер на основе WebRTC. Я, конечно, его сделал, но есть мааааленькое НО. Это слишком громоздко, сложно и не стабильно. Как лабораторный вариант - идеально. Но в качестве реальной работающей системы, при наличии уже существующего и более безопасного [MatrixChat](https://potatom.ru/2026/02/28/%D1%8F-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%8F%D0%BB-%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D1%82%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%B5%D1%82%D0%BA%D1%83-%D1%87%D1%82%D0%BE%D0%B1%D1%8B-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D0%BD%D0%B0-matrix-%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D1%83%D1%82%D1%80%D0%B8.html) - бессмысленная трата времени и сил.

В дипломной работе я разбираю работу WebRTC именно на основе мессенджера, ведь там были системы: добавления друзей, сохранения истории чатов, система E2E шифрования сообщений, звонки, группы - одним словом, все что полагается любому мессенджеру и что требуется для безопасности.

Но к чему это все...

---

## WellCall - работает!

**Основные функции WellCall:**
- Видеозвонки между двумя людьми
- Несколько участников в конференции через mesh
- Экранное демонстрация с аудио
- Зашифрованный чат (E2E)
- Индивидуальная громкость для каждого участника

**Использование:**
1. Откройте WellCall в браузере
2. Нажмите "Создать комнату" для нового звонка
3. Поделитесь ссылкой или QR-кодом с собеседником
4. Собеседник откроет ссылку и присоединится.
5. Наслаждайтесь связью без ограничений!


**Базовые требования**
- Современный браузер с поддержкой WebRTC
- Камера и микрофон
- HTTPS или localhost (required for WebRTC).


Source Code: [GitHub](https://github.com/TheStepashich/wellcalllite)
