---
title: Почему GNU/Linux и зачем он гнуть?
date: 2026-01-18T16:21:00.000+07:00
last_modified_at: 2026-01-18T16:21:00.000+07:00
author:
  - bork
description: "1"
keywords: "1"
layout: post
---
Наверное, все кто сталкивался с Linux слышали, что его иногда называют "GNU/Linux". Всегда было интересно почему GNU? Почему не WSD или может быть W?

# Давайте же разберемся в этом дерьме!

**GNU** - можно расшифровать как **GNU Not Unix**. Но вам не кажетcя, что это слишком странно? Слишком просто, так сказать.

Я, Борк Dybrовый, не ищу простых путей и точно уверен, что в этом есть скрытый смысл!

"GNU's Not Unix!" (GNU — не Unix!). Это значит, что система не основана на коде Unix, а создана как свободная альтернатива.  Проект GNU, начатый Ричардом Столлманом, создавал полноценную операционную систему, включающую компиляторы (GCC), оболочки (bash), редакторы (Emacs) и другие базовые компоненты. Когда ядро Linux (разработанное Линусом Торвальдсом) стало доступно, оно было интегрировано с уже готовыми компонентами GNU, создав систему, которую мы сегодня часто называем GNU/Linux.

Но это и так всем ясно... Точно должен быть что-то более интересное!
Возможно что-то из этого будет поинтереснее:
- Гидронажимное устройство (ГНУ): Часть листоправильной машины в промышленности.
- Государственное научное учреждение: Встречается в контексте образования и науки.
- Государственное налоговое управление: Используется в сфере финансов.

Ну и что это такое.. Брр..
Мы забыли про животное гну!

Гну — род крупных копытных животных, обитающих в Африке. Гну относятся к семейству полорогих. Род гну состоит из двух видов: чёрного и голубого гну. Внешне гну немного напоминают буйволов, но отличаются от них более изящным телосложением и меньшим размером рогов.


