---
title: Датапаки. Как мало в этом слове.
date: 2026-01-08T20:53:00.000+07:00
last_modified_at: 2026-01-08T20:53:00.000+07:00
author:
  - bork
description: Описание
keywords: дп
layout: post
---
**Датапаки.** Не просто функции, а механизм взаимодействия с игровым миром в популярной компьютерной онлайн (оффлайн) игре с более чем 10 милионов геймеров каждый месяц - **Minecraft**.

## Что вообще это такое и с чем его едят?

Начать стоит с истоков прошлого... Далекая в истории версия игры - `1.4.2`. В этой версии Minecraft были добавлены *особые* блоки - командные (КБ)! Они позволяют выполнять, как ни странно, команды, которые, в свою очередь, могут влиять на игровой мир, прямо или косвенно, изменять параметры игры, создавать внутриигровые предметы а также призывать сущности. Это лишь малая часть того, на что они способны. 

Командные блоки делятся на 3 типа:

* **импульсные** - позвоняют выполять команды единоразово при подаче сигнала "красного камня". 

  > *красный камень - предмет в игре, позволяющий передавать "электричество" по миру и запитывать им некоторые блоки.*
* **цепные** - выполняют команды последовательно, по цепочке
* **цикличные** - выполняют команду в цикле (20 раз в секунду (каждый игровой тик)).

С течением времени, и по ходу развития игры Minecraft, разработчкики внедряли больше и больше (и еще больше) новых команд и возможностей. Со временем стало невозможно (не удобно) строить всю логику на командах прям в игровом мире - множество КБ занимали очень большую площадь и это вызывало неудобство в обслуживании. 

К версии `1.13` была добавлена альтернатива КБ - Датапаки (Data Pack, набор данных). Это  структурированные команды командных блоков в виде текстовых файлов (`.mcfunction`).
Кроме файлов `.mcfunction` датапаки могут содержать `.json` файлы с описанием достижений, предикатов (логические проверки да/нет), модификатров предметов и даже свойств генератора мира, структур и т.д...

## Как их используют?

Например, самый простой вариант, игрок хочет наглядно видеть здоровье другого игрока или сущности. Для этого в игре есть `bossbar` - элемент визуализации данных в виде шкалы прогресса (словно progressbar).
Можно выполнить команду:

```mcfunction
execute store result bossbar minecraft:bossbar value run data get entity @n[tag=mypet] Health 1
```

эта команда будет записывать здоровье сущности с тегом `mypet` в боссбар.

К счастью, тут я не буду делать полный гайд на датапаки, это просто общая информация. А то SCH не выдержит и потатом закроется :(

## Как научиться использовать датапаки?

Это как с любым языком программирования. Конечно, `.mcfunction` сложно назвать таковым (однако, его можно считать доменным языком или языком скриптования для Minecraft), но технология обучения аналогична. Начать стоит с изучения основ команд Minecraft. 

Достаточно простых кейсов на командных блоках:

* написать Hello world
* получить предмет
* призвать сущность
* сделать проверку на тот или иной предмет у игрока в руке
* выдать особый предмет с красочным названием
* призвать зомби с 1000 сердец и в супер-пупер-дупер броне :)

Далее можно углубиться в эту тему, создавая свои собственные условия:

* при клике по предмету призывать молнию
* при ношении супр-пупер-дупер брони выдавать сторость и отображать частицы вокруг игрока
* сделать собственный стол для крафтов и добавть пару особых магических предметов.

Для обучения есть несколько полезных ресурсов в Сети:

* Основа основ - [Minecraft Wiki](https://ru.minecraft.wiki/)
* Гайд на датапаки - [Datapack Wiki](https://datapack.wiki/)
* Удобный генератор команд - [MCStacker](https://mcstacker.net/)
* Не менее практичный и удобный генератор различных рецептов, достижений и предикатов - [Misode](https://misode.github.io/)

Комьюнити "программистов" на `.mcfunction` очень добродушное, милое и открытое. На любой вопрос можно найти ответ или спросить у людей!

* Datapack Hub - https://discord.gg/gy7pYuM8tZ
* СвинСоюз - https://discord.gg/YAqujn77pC
* Anthill - https://discord.gg/yZSTNPUTP9
* Minecraft Commands - https://discord.gg/QAFXFtZ

## Что обычно делают на Датапаках?

Много всего всякого! Это если вкратце :)

Есть разные проекты, начиная с рас (Эльфы, Друиды, Тритоны и т.д), где каждая имеет свои уникальные особенности, заканчивая переносом популярного Bad Apple! Начиная с переработки генерации мира, заканчивая машинками с полноценной физикой, топливом и т.д. в игре, где физика отсутствует!

### Интересные проекты:

BadApple на генераторе мира

{% include youtube.html id="RN3QW9SVnds" %}

BadApple на диалогах

{% include youtube.html id="VZIwxrKHlqg" %}

Just Atlas - Алтас, как на географии контурные карты чеек

{% include youtube.html id="AMXi4InjjkM" %}

[Terralith](https://modrinth.com/datapack/terralith) - Самый популярный датапак на генерацию мира

[Vanilla Tweaks](https://vanillatweaks.net/picker/datapacks/) - Генератор Датапаков! Можно собрать единый датапак из нескольких.
